
Objetos: 

Es parecido a una matriz, los objetos pueden contener mucha informacion que esten relacionado sobre una unica cosa, estos objetos pueden tener multiples propiedades.
Se puede inicializar de la siguiente manera

const objeto {
    //codigo......
};

Propiedades:

Estas propiedades contienen una KEY  y un VALUE, donde la key es el identificador y el value es el valor, estas 2 contienen las propiedades:
se puede inicializar de la siguiente manera:

key:value,

usuario: "Juan", 

Métodos:
En los objetos, los valores se pueden establecer en funciones, a estas funciones que se guardan en los objetos se denominan Métodos.

podemos llamar a estos métodos de la siguiente manera

.miMetodo();

Bucle `for…in`:

los objetos al no contener indices, no se utilizaria un for(var i = 0; i < condicion; i++){

}
al no tener los indices para recorrerlo, se utilizara un bucle llamado "for... in loop"
se ve de la siguiente manera:

for(let clave in usuario){

}

Notación de puntos vs notación de corchetes:

se pueden acceder a las propiedades y/o funciones de un objeto usando un . o los [].

pero estos tienen diferencias por ejemplo:

console.log(Objeto.saludo); //imprime "hola".

console.log(Objeto["saludo"]); // imprime "hola".

a pesar de q es parecido, pueden dar situaciones donde no sea asi. Ejemplo:

console.log(Objeto.numero de patente); // esto produciria un error.

console.log(Objeto["numero de patente"]); //esto seria correcto. 

pueden darte situaciones en los cuales tendras q utilizar uno u otro. 